Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Los manipulados
[sonido de zumbador]
[Cheolhwan] La hora de despertarse es a las 6:20 a. m.
Después del pase de lista matutino,
se va a desayunar.
Los reclusos con audiencias judiciales
se preparan para su partida.
Todos los demás van
a sus puestos de trabajo asignados.
Ejercicios realizados
por la mañana y por la tarde.
Las celdas se cierran a las 17:30 horas.
seguido del
pase de lista vespertino y luego la cena.
Luces apagadas a las 9:00 pm
[Gritos de los reclusos]
Recuerde que el agua caliente
se enciende una vez por semana.
Si te portas bien
y sigues las reglas,
Obtendrás una clasificación de Nivel Uno
y recibirás
una chaqueta acolchada para el invierno.
Incluso podrías obtener la libertad condicional más adelante.
Si vas a estar aquí un rato,
Le recomiendo que se tome un tiempo
para reflexionar sobre las decisiones que ha tomado.
Siguiente persona.
[Cheolhwan] Cuando finalmente llegue el día
para que puedas
volver a usar tu ropa de civil,
Espero que para entonces seas un hombre nuevo.
[clic del obturador de la cámara]
Los manipulados
ABOGADO
KIM SANGRAK
Soy defensor público.
No soy ningún abogado estrella.
Tuve la oportunidad de revisar su caso.
Algo me llamó la atención.
Descartaron a todos los demás sospechosos
desde el principio.
Todo estaba muy calculado.
Era casi como si fueran...
siguiendo el guion.
Yo, eh...
Nunca antes había visto a Chu Nayoung.
Prometo que no miento.
Aún...
Nadie me cree.
No estoy de acuerdo con la fiscalía.
Por eso quería hablar contigo.
Por favor.
Por favor, ayúdeme, señor. Se lo ruego.
Te digo la verdad.
¡Te juro que no la toqué!
Mmm.
[bips]
Piensa. ¿Hay algo?
¿Eso podría corroborar
tu versión de lo sucedido?
Has tenido tiempo suficiente
para pensarlo bien.
Eh... Eh...
Eso está bien.
Intenta analizarlo detenidamente.
Hasta el más mínimo detalle.
De acuerdo, ¿algún detalle?
Ahora que lo pienso,
hubo una cosa que me llamó la atención.
Y era realmente preocupante.
—¿Qué era?
—Bueno...
durante el juicio,
Estaba completamente ido,
así que no dije nada.
Dijeron que encontraron
una pulsera en el lugar de los hechos, ¿verdad?
FOTO DE LA EXHIBICIÓN 2
Alguien más dejó eso.
No sé de quién es, pero no es mío.
Es decir, nunca he estado allí antes,
así que no hay manera de que pueda ser mío.
Mi pulsera...
Se cayó en la habitación de Taejin esa noche.
—Sigue estudiando.
—Pasé por aquí.
Eché una breve siesta en su casa.
Luego salí directamente
a mi turno de reparto.
¿Está seguro?
[Inhala] Sí.
Estoy seguro de que.
Entonces tendremos que investigar eso.
¿Crees que ahora, con esta prueba,
¿Al final admitirán que no fui yo?
¿Y que en realidad no soy un asesino?
Sin duda podemos abrir
una nueva línea de investigación.
Ahora dame la dirección
donde se aloja tu hermano.
Lo investigaré.
Ah, y por si acaso,
No le digas a nadie que
estamos revisando tu caso de nuevo.
-¿Entendido?
-De acuerdo.
Muchas gracias, señor.
Lo agradezco mucho.
[charla indistinta]
¡Ah!
[gruñidos] ¡Espere, espere! ¡Agente!
—¡Agente! [grita] ¡Por favor, espere!
—[recluso] ¡Entren!
¡Entra ahí, pequeño punk!
¡Dije que entraran ahí, carajo!
¡Vamos, hijo de puta! ¡Entra aquí!
¡Entra! ¡De rodillas, imbécil!
¡Sentarse!
[respirando con dificultad]
¿Cuántos años te dieron?
[respiración temblorosa]
¿Ocurre algo?
¡Oye, oye, oye! ¿Adónde crees
que vas? ¡Ven aquí!
—¡Quieto y cállate!
—[gruñidos] ¡Ah!
[gimiendo]
¿Adónde te vas corriendo?
¿Piensas encerrarte
en tu habitación o algo así?
[gimiendo de dolor]
Ahora escuchen.
Si me obligas a repetirlo,
Te cortaré esa mano.
y úsalo como balón de fútbol.
¡Ah!
[gime]
¿Cuántos años te dieron?
Yo... yo estoy aquí de por vida.
Vaya, la has liado parda, ¿verdad?
¿Para qué?
¿Por qué? ¿Te da vergüenza?
Me avergüenza decir que violaste a una chica.
la cortó en pedazos,
¿Y arrojó su cuerpo al río?
No lo hice.
Yo no lo hice.
[reír]
[Cheolhwan] ¡Oye, lárgate de aquí!
¡Basta de charla! ¡Vamos!
-[Suena el silbato]
-[El agente grita]
[Deoksu suspira]
Nos vemos por ahí.
2802.
[respirando con dificultad]
[compañero de celda] Hola.
Me han dicho que acabas de conocer al jefe.
Ahora sí que estás jodido.
Oí que violaste a alguien, ¿verdad?
¿Te gustó?
Sí. ¿Te gustó?
¿Quieres que te dé
algo que te guste?
¿Te está gustando esto, eh?
Oye, ¿por qué demonios no me contestas?
¿Qué? ¿No puedes hablar?
¡Mírame y te mataré,
pedazo de mierda!
[Se burla] Estos bastardos siempre aparecen
y no tienen respeto
ni modales hacia sus mayores.
En serio, este hijo de puta. Mierda.
[respirando con dificultad]
ABOGADO
KIM SANGRAK
[suspira]
[Recluso] Ese es él. 3158.
KIM JINHUN
Ah.
Será mejor que me pagues pronto.
De lo contrario, el interés
seguirá creciendo.
[estruendos]
-[Los reclusos se ríen]
-¡Coman ahora!
[Burlas de los reclusos]
[charla indistinta]
Ah.
[Recluso] ¿Quieres que te dé de comer con cuchara?
-[Los reclusos se ríen]
-¡Sí!
[Las risas y las charlas continúan]
[Recluso 2] ¡Oye, muévete! ¡Oye!
¡Basta! Deja de mirarlo.
Ese tipo de allá no es ninguna broma.
¡Joder, tienes la cara hecha un desastre!
Ese tipo es Yeo Deoksu.
Él está al mando aquí.
También tiene operaciones fuera.
Cuando llegó aquí, estaba cumpliendo cadena perpetua.
Pero ese imbécil era asquerosamente rico.
y consiguió que se la redujeran a 12 años.
¡Oye, oye, ven aquí!
Yeo Deoksu solía tener una hermana pequeña.
Pero entonces algún bastardo
la atacó y la mató.
¿S... lo atascaste?
-¿Se la jugó?
-[suspira con exasperación]
¿Qué eres? ¿Una mojigata?
¡Lo clavaste, ¿sabes?!
Por eso estás aquí, ¿verdad?
Yeo Deoksu...
es famoso por destrozar chicos
que vienen para ese tipo de cosas.
Hasta que no salgan de aquí, esto es un infierno.
Te ayudaré, de acuerdo.
No te preocupes. Venga, come algo.
Aquí tienes. ¿Te gustan las patatas?
Te cuento más después de comer, ¿vale?
[La puerta se abre y cruje]
Oye, no pasa nada.
—Está bien. Está bien. Hablemos.
—Sí. Está bien.
-Solo queremos hablar.
-¿Qué hacemos aquí?
No te preocupes. Es solo Yeo Deoksu.
Oye, no te preocupes. Todo está bien.
¡Qué lástima que estés en su lista negra!
-[gruñidos]
-No. No, no.
¡Por fin! [risas]
¡Oye, quédate quieto!
[gruñidos]
¡Uf!
[El recluso 2 se ríe] Ha pasado mucho tiempo.
¡Vamos a darle una lección!
[Recluso 2 silbando]
[Taejoong] ¡Basta! ¡No hagas esto!
[Taejoong gritando]
[canto de pájaros]
CAUSA DE MUERTE: AHORCAMIENTO
CERTIFICADO DE DEFUNCIÓN
PARK TAEJIN
Para cuando llegué allí,
Ya era demasiado tarde.
Todo es demasiado abrumador.
ESTUDIA CONMIGO
OBJETIVO 5 HORAS
EL VIDEO NO SE PUEDE REPRODUCIR
[Llorando] Lo siento, no pude hacer nada.
CASO DE ASESINATO DE CHU NAYOUNG
[NÚMERO DE CASO: 200823]
[Sigue llorando en silencio]
[La puerta se abre y se cierra]
-[Presos clamando]
-[Sonido de silbido]
[Recluso] Ya voy.
Eh, tú.
¿Qué estás haciendo?
-¿Eh?
-[gruñidos]
¿Qué haces aquí, eh?
—[Gime]
—¿Adónde te diriges, eh?
¡Oye, espera!
¡Oye! ¡Espera!
¿Sopla el viento frío?
¿¿¿La oscuridad se tragó mi alma???
¿¿¿Haciéndome pedazos???
[sollozando]
¿¿¿No hay salida???
¿¿¿Imposible empezar???
-[Suspiros]
-[Los sollozos continúan]
[golpes sordos]
[ahogo]
[gruñidos]
[exhala]
[Taejin] Taejoong.
Aprendiste muchísimo.
-Por seguir a mamá a todas partes.
-¿Mmm?
[risitas]
Cuando éramos más jóvenes,
aprendimos a hacer esto juntos.
¿Y por qué mis plantas
siempre mueren tan fácilmente?
Mis Hoya Lisas ya están muertas.
Bueno, eso se debe a que
eres impaciente, Taejin.
-¿Tú crees?
-Sí.
Si sigues regándolas así
antes de que las hojas se sequen,
Entonces, claro, se te van a morir.
[risitas]
Aun así, es como si tuvieras este don.
Los traes de vuelta a la vida
incluso después de muertos.
¿Quieres saberlo?
Aquí está la cuestión.
Lo único que tienes que hacer
es tomar los esquejes de raíz.
De los que sobrevivieron. Eh...
Eso no funcionará con las demás plantas.
Pero, curiosamente,
Parece que sí funciona con las Hoyas.
Impresionante, ¿verdad?
[ríe suavemente]
Son durísimos... igual que tú.
Vamos. [ríe suavemente]
Una vez que logre que arraigue,
Voy a pasar este a una maceta nueva para ti.
Pero después de eso...
Cuídalo bien, ¿de acuerdo? No lo mates.
[ríe suavemente]
Dime.
¿Por qué lo hiciste?
¿Hacer lo?
Tú le devolviste la vida a todo lo demás.
Entonces, ¿por qué te suicidaste?
[llanto]
Taejin.
[sollozos] Vete.
¡Déjame en paz!
¡Aléjate de mí! ¡Vete!
-[jadea]
-[oficial] ¡Sujétenlo!
[jadeos]
[estridente]
Mantén la presión.
Bueno.
Un momento.
Ya he visto a ese tipo antes.
[doctor] ¡Ay, no me hagas empezar!
Este es su tercer intento de suicidio
este mes.
[sacerdote] Entonces,
la terapia convencional no está funcionando.
[Doctor] Actualmente estamos utilizando
otros tratamientos. No es fácil.
[gime suavemente]
[áspero]
[Oficial] Vámonos.
[Guardia] El recluso ha rechazado la visita.
¿No puedes hacer la solicitud una vez más?
No, por favor, vuelva otro día.
De acuerdo, entonces volveremos.
Vámonos. Ya basta.
Llevamos viniendo aquí
todos los meses durante más de un año.
¿Y se ha negado a todas y cada una de las visitas?
Eso es un poco extremo, ¿no crees?
Estoy segura de que Taejoong tiene sus propias razones.
—Deberíamos irnos ya. ¿De acuerdo?
—Quiero saber cuál es el motivo.
Este tipo sigue diciendo que no quiere
vernos, y es mentira.
-Venga, vamos a ponernos en marcha.
-¿No puedes intentarlo una vez más?
¡Es decir, tenemos derecho
a saber qué está pasando, por favor!
Podemos volver más tarde. [susurrando] Lo siento.
[Suena música de órgano]
-[Recluso] ¡Felices Pascuas!
-[Noh Yongsik] Aquí tienes.
-Muchas gracias.
-Claro.
Gracias.
¡Felices Pascuas! Que lo disfrutes.
Hoy es Domingo de Pascua.
Le pedí permiso a mi padre
para comer contigo.
Te vi llorando
mientras hacía ejercicio en el jardín.
Apuesto a que se burlan de ti por eso.
Decir que un hombre adulto
no debería llorar delante de los demás.
Pero aquí dentro, no tenemos otra opción.
En prisión no existe el espacio personal .
Taejoong.
¡Parque Taejoong!
Mi nombre es Noh Yongsik.
Pero todos me llaman el chico del altar.
Tengo un poco de pastel.
Está bastante bien.
Durante la misa...
La persona que ayuda al sacerdote
se llama monaguillo.
Y ahora que lo pienso,
he sido monaguillo durante...
Ya han pasado quince años.
Aun así, sigo sin acostumbrarme.
Supongo que lleva bastante tiempo.
Las camas de metal en las que dormimos,
el sonido de las puertas de hierro,
las vallas envueltas en cables de alto voltaje,
y esa fría y estrecha franja
de hormigón que llaman suelo.
No importa cuánto tiempo pase,
Nunca se siente como en casa.
A pesar de todo eso,
Tendrás que adaptarte rápidamente.
Creo que aún no te das cuenta...
que esto es una prisión.
Recuerdo el terror que sentí
al llegar por primera vez.
Yo era miserable.
Sentí furia, como si me hubieran hecho daño.
Durante los primeros meses,
Apenas podía respirar
bajo el peso de todo aquello.
Pero tenemos que continuar.
Tenemos que sobrevivir.
[llorando suavemente]
[La respiración se entrecorta, exhala]
[suspira con cansancio]
[sigue llorando]
[Reclusos charlando]
HORARIO DIARIO
[Noh Yongsik] La vida
en prisión puede sentirse bastante vacía.
Pero recuerda que incluso esta vida
es un regalo de Dios.
Así que no lo desperdicies.
Aprovecha este tiempo para reflexionar sobre tu pasado.
—y para descubrir tu propósito aquí.
—[gruñido]
[Deoksu] ¡Hombre, eres lento!
Puedes golpear más rápido que eso, ¿verdad?
-[Gruñidos]
-[Noh Yongsik] Toma algo
que siempre has querido probar.
Si estás fuera de forma,
Luego, haz todo el ejercicio que puedas.
PRUEBA DE CERTIFICACIÓN
Si te relajaste en la escuela,
Ahora tienes la oportunidad de estudiar.
Lo más importante
es que te mantengas ocupado.
mientras estés aquí.
Si puedes hacer eso,
entonces estos primeros años,
lo cual sé que resulta imposible de soportar,
comenzará a ser más llevadero.
Y entonces, un día, mirarás hacia arriba
Y te preguntarás
adónde se ha ido todo ese tiempo.
[gruñidos]
[Burlas de los reclusos]
El tiempo es el mayor enemigo
que tendrás que enfrentar
mientras estés aquí.
[gruñidos]
El secreto es que la única forma de vencer al tiempo
es rendirse ante él.
ABDOMINALES
FLEXIONES SALTO DE SOMBRA
[gruñidos]
[Recluso] Oye, vamos a comer algo.
[guardia] 2802.
ABDOMINALES
FLEXIONES SALTO DE SOMBRA
[gruñidos]
[respirando con dificultad]
Sujétalo.
[gruñidos]
¿Así que ahora te crees muy duro?
¿Qué te parece?
[Noh Yongsik] Un regalo para ti.
Aprende a confiar en el Señor.
El Señor te ayudará a desarrollar la fuerza
y ​​la resiliencia que necesitas para sobrevivir.
Y al leer sus palabras,
Aprenderás
a reflexionar sobre tus pecados.
Me alegra verte comer bien.
¡Ey!
2802.
5 AÑOS DESPUÉS
[El dispositivo emite un pitido]
[El teléfono móvil vibra]
[Suena un pitido del teléfono móvil]
[Yohan] Menos mal que
me llamaste enseguida. [ríe entre dientes]
Me dará más tiempo
para manejar la situación.
Haré que parezca
como si nunca hubiera sucedido.
Considéralo simplemente como un elemento de seguridad.
Y una vez que todo haya terminado,
usted y yo, señor presidente,
Serán los amigos más cercanos.
[zumbido]
[sonido de campanillas digitales]
[charla indistinta]
[ríe suavemente]
Cada vez que vengo aquí,
brotan más plantas. [risitas]
Oye, ¿por qué no plantas
algo comestible por aquí, eh?
Los precios de las verduras han subido mucho.
Esa cicatriz en tu cara
parece que nunca desaparece.
¿Te están acosando de nuevo los otros presos
?
Debo haber pisado
las verduras de otra persona.
No te preocupes, no es para tanto.
Está bien.
Todo el mundo necesita un pequeño territorio propio.
Dicho esto,
Sigo prefiriendo vuestro territorio al suyo. Mmm.
Pueden intentarlo todo lo que quieran.
Solo conseguirán
complicarse más la vida.
Mira, aquí tienes.
Alguien
me lo regaló hace poco.
Pero la semana pasada, estas manchas negras
comenzaron a aparecer por todas partes.
¿Ya habías visto esto antes?
[Suspira] Supongo que no es muy común.
Es una deficiencia nutricional.
Te regalaron una planta que necesita mucho sol.
Así que si lo mantienes en el interior,
no sobrevivirá.
[Cheolhwan] Ah.
Déjamelo a mí. Me aseguraré de
que mejore y lo trasplantaré por ti.
Pero tienes que traerme
una olla más grande, ¿de acuerdo?
Muy bien, entonces...
necesita una maceta más grande para crecer.
Bueno.
Tenía la sensación de
que tú sabrías cómo encargarte de ello.
Gracias.
Hola.
[ríe suavemente]
Bien...
¿Quién iba a pensar que acabarías
siendo doctor en plantas, eh?
[risitas] Oh, aquí tienes.
-[Taejoong] ¿Qué es esto?
-¡Tada!
¿Cuál es la ocasión, eh?
¿Existe algún día festivo especial
que desconozca?
Le pedí a mi padre que me comprara uno
cuando viniera hoy.
-Mmm. Que lo disfrutes.
-Mmm.
Creo que si te quedas aquí demasiado tiempo,
—Simplemente empiezas a marchitarte.
—Mmm.
Los chicos se jactan de
las cosas que hicieron.
Hablando de sus antecedentes, como si...
Están orgullosos de ello.
Como una medalla de honor.
Olvidan que se supone que deben expiar
los crímenes que cometieron.
Taejoong.
Espero que sigas siendo exactamente como eres.
Pareces...
Hoy tengo el día libre, ¿sabes?
¿Ah, de verdad?
Oye, dame la mano.
-[Sonido de pulsera]
-¿Eh?
[Noh Yongsik] Dicen que se usa jabón
para lavar la suciedad de la piel.
y lágrimas para lavar
los pecados de tu corazón.
Realmente no sé
qué hay en tu corazón, Taejoong, pero...
Espero que
hayan quedado atrás los días en que derramabas lágrimas.
Eh, ¿por qué te comportas de forma tan extraña?
Es decir, ¿está todo bien?
I...
Hoy... salgo.
Ajá.
Oh.
Oh, y ya hablé con mi padre.
Le dije que hoy era mi último día.
Lo que significa que tendrás que ser
su nuevo monaguillo a partir de ahora.
[Taejoong] Mmm-hmm.
[sollozos]
Seguir.
¡Esta es una noticia fantástica!
¿Tienes alguna idea de qué vas a hacer
cuando salgas de aquí?
Mi padre solía reparar aparatos electrónicos,
así que pensé en intentarlo.
Mmm.
No sabía que
todavía se podía ganar la vida.
Me sorprende algo así.
Bueno, tengo que hacer algo.
[sollozos]
Podrías ahorrar algo de dinero
y ayudarme a abrir la tienda.
¿Mmm?
-Terminar.
-De acuerdo.
[charla indistinta]
Parece que la primavera
llegará pronto este año.
Oye, hay algo que
siempre quise preguntarte.
¿Por qué fuiste tan bueno conmigo?
Pensaba que eras tú quien
se portaba bien conmigo.
¿No ha sido siempre así?
No es cierto.
Fuiste amable desde el principio.
Pero, ¿qué habrías hecho
si yo hubiera resultado ser un bicho raro?
[risitas]
Bien...
Yo solo...
Solo quería asegurarme de
que siguieras viviendo.
Creo que es por eso.
Nadie más quería escuchar
lo que tenía que decir.
Eras el único.
Gracias por eso.
[Oficial] Vámonos.
Sí.
¡Ahora, en marcha!
[apertura de puerta]
¡Noh Yongsik!
¿Eh?
Gracias por todo.
Nos vemos.
"Quien encubre sus pecados no prosperará,
"Pero quien se confiese
y se aparte de ellos alcanzará misericordia."
LA SANTA BIBLIA
[exhala suavemente]
[Recluso] ¡Ja, vaya! ¡Miren a este tipo!
¡Buenas jugadas, ¿eh?!
[Los reclusos ríen y charlan]
¿Qué estás mirando?
Mmm.
Vamos. No pasa nada.
[exhala]
Cómetelo.
Técnicamente no está permitido.
Por eso no quería que los demás
te vieran y se hicieran una idea equivocada.
Es difícil...
Me estoy acostumbrando a vivir aquí.
Sé que puede dar miedo.
Pero eso es lo más natural.
¿Quién no tendría miedo de ir a la cárcel?
Ahora, yo no...
No quiero presionarte ni nada por el estilo.
Pero aquí...
Considera creer en Dios.
Dios te dará...
la fuerza para resistir.
Y él te dará valor.
[respiración temblorosa]
[Sin-Ib] No he hecho nada malo.
Mira, lo que realmente quiero decir es...
Si tan solo no hubiera ido al parque
a buscar al dueño de ese teléfono...
Entonces no estaría sentado aquí ahora mismo.
¿Qué teléfono?
Alguien lo usó para incriminarme
por un crimen que no cometí.
[Suena un teléfono celular]
Encontré este teléfono perdido
Y la señora dijo que me pagaría
si se lo entregaba.
[mujer] Tráemelo tú misma.
Te pagaré 300.000 wones por las molestias.
Todo quedó grabado
por las cámaras de seguridad.
y se utilizó en mi contra en el juicio.
[el motor arranca]
Encontraron mis pertenencias y mis huellas dactilares
en ese escondite al que nunca había ido.
[respirando con dificultad]
[Con voz temblorosa] ¡Lo juro por Dios,
nunca antes había estado en ese lugar!
[sollozos]
Pensé que mi coartada sería lo suficientemente sólida.
Este defensor público vino a buscarme,
diciendo que quería ayudarme.
ABOGADO
KIM SANGRAK
Soy defensor público.
No soy ningún abogado estrella.
Dijo que no hay pruebas.
No hay constancia de ello.
¡Ese maldito bastardo!
Estoy seguro de que era uno de ellos.
Lo sé.
[Sangrak] Ah, y por si acaso,
No le digas a nadie
que estamos investigando tu caso.
[Sin-Ib] Entonces hoy,
Me dijeron que mi madre se suicidó.
Todo es demasiado abrumador.
ESTUDIA CONMIGO
OBJETIVO 5 HORAS
EL VIDEO NO SE PUEDE REPRODUCIR
Ella siempre me decía
que no hay salvación para el suicidio.
Ella diría que la vida misma es un regalo
y que hay que dedicar el tiempo a lo que realmente importa.
Conozco a mi madre.
Ella no se suicidaría.
Esos bastardos creen que pueden engañarme.
Veo claramente a través de sus mentiras.
Todos y cada uno de ellos.
[grita] ¡No se saldrán con la suya!
[respiración temblorosa]
Sé lo que hicieron.
[respirando con dificultad]
[Conmoción a lo lejos]
[Suena la alarma]
[Oficial 1] ¡Por aquí!
-[Agente 2] Entren.
-[Agente 3] ¿Qué ha pasado?
[Oficial 1] ¡Por aquí!
¿Está respirando?
-¿Qué le pasó?
-[oficial 4] Es una lástima.
Se metió páginas de la Biblia
en la boca y se asfixió.
[jadeo]
Llévenlo a la enfermería.
[jadeos]
[respirando con dificultad]
-[Se abre la puerta]
-[Sangrak] Ha pasado mucho tiempo.
[la puerta se cierra]
¿Tienes información nueva?
Genial.
[La grabadora emite un pitido]
Cuéntame. ¿Qué es?
¿Señor Park?
¿Puedes decirme qué es?
Uno de los nuevos reclusos
se suicidó esta mañana.
Pero antes de eso, me dijo
que usted se había ofrecido a ayudarle.
¿Es correcto?
Sí, claro.
He oído hablar de eso.
Temía que hiciera
algo así.
Quería ayudarle.
Si te presentara nuevas pruebas,
¿De verdad me ayudarás?
Sí, por supuesto que sí.
Para eso estoy aquí.
¿Y cómo piensas hacerlo?
[risas]
Bueno, necesito saber qué tienes.
Cuéntame esta nueva información.
Mírame.
¿Qué ves cuando me miras?
¿Es este el rostro
de un asesino a sangre fría?
¿O alguien preparado para parecerlo?
[suspira]
[bips]
Señor Park, ¿qué está haciendo ahora mismo?
[Taejoong exhala]
¿Crees que quiero perder el tiempo?
¿Le contaste
la noticia sobre su madre?
¿Que se suicidó?
No tienes ninguna información, ¿verdad?
¿También les dijiste
que cuando fuiste a verla...?
-¿Ya estaba muerta?
-Me mentiste.
No tienes pruebas.
[respiración temblorosa]
Mi hermano no se suicidó, ¿verdad?
¿Quién era?
¿Eh?
¡Hijo de puta!
-¡Respóndeme!
-[Agente] ¡Eh, sube, sube!
¿Quién mató a mi hermano? ¿Quién mató a Taejin?
-[Guardia] ¡Oye, oye! ¡Suéltame!
-[Taejoong grita]
-¡Oye!
-[Taejoong gruñendo]
¡Suéltalo!
¿Qué te crees que estás haciendo, imbécil?
-¡Agárralo! ¡Aquí, agárralo! ¡Sujétalo!
-Está bien.
Déjalo ir.
[jadeo]
¿Qué? ¿Han pasado años
y todavía no lo has superado?
¿En serio?
[gime]
Bien.
Digamos que tienes razón.
Y alguien realmente quería incriminarte.
Así que plantaron
ese teléfono allí a propósito.
para asegurarnos de que
te grabaron.
Y caíste en todo eso.
[el motor arranca]
-Y luego borraron todas las pruebas...
-[Taejin] Siempre estuvo aquí.
[suspira]
PULSERA DE SUJI
TAEJOONG...
...y mataron a tu hermano.
Todo es demasiado abrumador.
¿Qué diferencia hay?
¿Eh?
¡Hombre, tienes que dejarlo ir!
Sería más fácil
convencerte a ti mismo de que lo hiciste.
En la calle, el asesinato es un crimen,
pero aquí dentro es como una medalla de honor.
Oye, si lo piensas bien,
tu hermano murió por tu culpa.
¡Es tu culpa que esté muerto,
maldito imbécil!
¿Quién mató a Taejin?
¿Lo hiciste?
Sí.
Yo maté a Taejin.
Tú...
¡Lo juro por Dios...!
Voy a encontrar la manera de matarte.
¡Estás muerto, joder!
¿Encerrados aquí?
¿Y cómo piensas hacerlo?
[ríe burlonamente]
Aquí va un consejo.
¿Por qué no escribes una nota de suicidio y
luego te ahorcas?
Nunca se sabe...
Podrían reabrir el caso.
[ríe maliciosamente]
Es todo tuyo. Se acabó.
[Taejoong gruñe]
MESA DE ATENCIÓN AL PÚBLICO
Nos han comprometido.
Creo que necesitamos una limpieza.
¡Argh! ¡Hijo de puta!
[respirando con dificultad]
¿Sí? ¿Qué está pasando?
¿Cuál es la emergencia?
Disculpen por llamar tan tarde.
Necesitaba decirte algo.
De aquí en adelante...
"SANTA BIBLIA"
...Ya no puedo ser tu monaguillo.
¿Por qué no?
¿Te sientes mal?
Hay algo que
Noh Yongsik me dijo una vez.
Debo considerarme ya muerto.
Y considera esta nueva vida
un regalo de Dios.
[Sangrak] Si lo piensas bien,
tu hermano murió por tu culpa.
¡Es tu culpa que esté muerto,
maldito imbécil!
¡Lo juro por Dios!
Voy a encontrar la manera de matarte.
Los manipulados